# Outdoorsy Backend Coding Challenge



Първото интересно нещо в задачата беше това, че един route трябва да връща огромен набор от разнообразна информация в зависимост от get параметрите. В задачката нямаше условие да могат да се комбинират всички тези параметри, но пък това може би ми се стори най-интересното , да намеря начин всичко да може да се комбинира в зависимост от нуждите на апп-а. 

Второто интересно нещо беше заявката, която трябва да намери в радиус от 100 мили кемпери под наем. Първоначално бях направил  логиката да взимам всичките записи, да ги обходя и да намеря тези , които отговарят на изискванията, но като ресърчнах малко повече видях, че postgres - a има набор от функции и цялата логика от php-то я изместих в заявката. 

Sentry и Datadog бяха изцяло нови за мен работи и ми се сториха готини тулове, които наистина биха били много полезни в един огромен апп за мониторинг на перформенс-а. 

Интересен компонент от задачата беше и това да успея да си конфигурирам виртуалката да работи с postgres.  Друго нещо, с което за първи път се сблъсках беше heroku. Деплоя на него ми изяде адски много време , може би толкова , колкот ми отне да си конфигурам виртуалката. 

В условието на задачата нямаше описано някъде изришно да могат да се комбинират параметрите и ще напиша няколко примерни рутове, които ги направих да работят въпреки, че не бях част от таска.

Toва, което оставих да не може да се комбинира е заявката с id-тата, защо след като изкоментирахме тази част с Илия, стигнахме до извода, че когато някой ще прави заявка за конкретни ид-та, той вече знае какво иска да вземе и е излишно да се добавят допълнително сортировки.

В задачата има и опцията да се сортира, като в условието примерът е с цената, но направих така, че да може да се сортира по ид, кога е създаден записа, кога е ъпдейтнат и цената.

## Functionality


- `campervans`
- `campervans?price[min]=9000&price[max]=75000`
- `campervans?page[limit]=3&page[offset]=6`
- `campervans?ids=2000,51155,54318`
- `campervans?near=33.64,-117.93` // within 100 miles
- `campervans?sort=price`
- `campervans/<CAMPER_VAN_ID>`
- `campervans?price[min]=9000&price[max]=75000&page[limit]=3&page[offset]=6&sort=price`
- `campervans?sort=id`
- `campervans?sort=created`
- `campervans?sort=updated`
- `campervans?near=33.64,-117.93&price[min]=9000&price[max]=75000&page[limit]=3&page[offset]=6&sort=updated`
- `campervans?price[min]=20000&sort=created`
- `campervans?near=33.64,-117.93&price[min]=9000&&sort=updated`

**Link to the heroku server -> https://blooming-depths-53374.herokuapp.com/**

**_Ivan Avramov - Junior Backend Developer - Softavail_**
